Topic: Distribución de malware vinculado a Covid-19
URL: https://www.incibe.es/empresas/avisos/distribucion-malware-vinculado-covid-19-suplantando-varias
Description: Se ha detectado una campaña de envío de correos electrónicos fraudulentos que suplantan a varias empresas aprovechando las noticias y cambios que se están produciendo en las organizaciones a consecuencia del Covid-19. Los correos instan a los usuarios a acceder a enlaces maliciosos y descargar adjuntos que pueden infectar los equipos. Se recomienda no abrir correos de usuarios desconocidos, tener precaución con enlaces y adjuntos, y mantener el sistema operativo y antivirus actualizados.
