Topic: Fireball Malware
URL: https://www.incibe.es/incibe-cert/publicaciones/bitacora-de-seguridad/250-millones-ordenadores-infectados-malware-chino
Description: Un equipo de investigadores de la firma de ciberseguridad israelí Check Point ha descubierto un malware, denominado Fireball, que podría afectar a más de 250 millones de dispositivos en todo el mundo y que estaría presente en el 20% de las redes corporativas. Este malware tiene la capacidad de facilitar la ejecución de código remoto en el equipo afectado y manipular el navegador web para generar tráfico fraudulento con fines comerciales. La compañía china de marketing digital Rafotech es señalada como responsable de la difusión de Fireball a través de aplicaciones gratuitas que instalan el malware automáticamente en los dispositivos infectados.
Malware Codes:
- Fireball
