Topic: Qakbot Malware
URL: https://www.incibe.es/incibe-cert/publicaciones/bitacora-de-seguridad/estados-unidos-desmantela-el-malware-qakbot-en-un-ciberataque
Description: Desde su creación en 2008, el malware Qakbot se ha utilizado para ataques de ransomware y otros delitos cibernéticos que conllevaron pérdidas de cientos de millones de dólares a personas y empresas en EE. UU. y el extranjero. Este malware infectaba los ordenadores de las víctimas principalmente a través de correos electrónicos no deseados que contenían archivos adjuntos o enlaces maliciosos. El 29 de agosto, el FBI y el Departamento de Justicia anunciaron una operación multinacional conocida como Duck Hunt para interrumpir y desmantelar la plataforma Qakbot, que había infectado más de 700.000 computadoras en todo el mundo, de las cuales más de 200.000 eran de EE. UU.
Malware Codes:
- Qakbot
