Topic: Silex Malware
URL: https://www.incibe.es/incibe-cert/publicaciones/bitacora-de-seguridad/el-nuevo-malware-silex-bloquea-los-dispositivos-iot
Description: El nuevo malware denominado Silex ha atacado con éxito a más de 2.000 dispositivos IoT en poco más de 4 horas. Este malware, descubierto por el investigador Larry Cashdollar de Akamai, elimina el firmware, los datos de almacenamiento, las reglas del firewall y las configuraciones de red de los dispositivos infectados, deteniendo su funcionamiento. El creador, un joven de 14 años apodado Light Leafon, ha declarado que Silex comenzó como una broma, pero se ha convertido en un proyecto a tiempo completo con planes de añadir más funcionalidades.
